[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello, [ __ ].  Hello, fence builders.  Let's see.
Hola, culerada. Hola, cercistas. A ver.
Wow, what suffering, my God, what
Buah, qué sufrimiento, por Dios, qué
suffering.  We have won, we have come
sufrimiento. Hemos ganado, hemos
back, we have suffered.
remontado, hemos sufrido.
Oh, how he suffered,
Ay, qué sufrio,
huh? It's August, you can't
eh, que estamos en agosto, no se puede
suffer that much.  I was finally able to watch the
sufrir tanto. Al final podido ver el
game because I couldn't go to the Baristo concert
partido porque no podía ir al concierto
because, well, I was already feeling a bit unwell last night
porque, bueno, anoche ya estaba medio
and woke up feeling quite bad.   He's
malucho y me he levantado bastante mal.
there with a headache.  I say,
Está ahí con dolor de cabeza. digo,
"Well, at least I got to see Bars."
"Bueno, al menos podé ver Bars." Y
Well, we haven't started off badly, have we?  Freak,
bueno, no hemos empezado mal, ¿eh? Freak
with his big balls, has put
con sus huevos gordos ha puesto a
Casado in, sending a message to the
Casado, mandando un mensaje a la
board,
directiva
and has put Rashford in.  And of course, as in
y ha puesto a Rashford. Y claro, como en
football, as a coach you
fútbol también como entrenador lo que
also have to do a lot of
tienes que hacer también es un poco
politics, so of course, I couldn't
mucha política, pues claro, no podía
take Rafiña out and so I put
quitar a Rafiña y entonces ha puesto a
Rafiña in midfield and well, it did
Rafiña en el medio campo y bueno,
n't work very well because
no ha funcionado muy bien porque
although we didn't start badly in attack in
aunque en ataque no hemos empezado mal
the first 15 minutes,
los primeros 15 minutos, pero es que
every counter-attack of theirs was a bomb.  I
cada contra de ellos era una bomba. O
mean, Morales, I don't know when
sea, Morales, que yo no sé cuándo se ha
this man retired, because those
retirado este hombre, porque aquellos
years giving Q, eh,
años dando por Q, eh,
we got caught every time.  At
es que nos pillaban cada vez. Al
first they started with a
principio han empezado como con fuera de
6m offside, then they refined it.
juego de 6 m, luego han ido afinando.
Well, in the end they didn't score a goal on a
Bueno, al final no se han metido un gol
counter-attack.  The ninth of them
en una en una contra. el nueve de ellos
now, Ivan, I don't remember his
ahora, Iván, ahora no recuerdo el
name now, eh, who did a beastly dribble
nombre, eh, que le ha hecho un dribling
with his body to
con el cuerpo a a
Kuari.   It's
Kuarí bestial.
also true that if he goes with his
También es verdad que sí va con las
hands behind his back, and with his hands behind his back it
manos detrás y con las manos detrás pues
's more complicated, of course, so that they don't
es más complicado, claro, para que no
call a penalty against us, you'll see,
nos piten penalti, ya veréis,
because of course, for us, if it
eh, porque claro, a nosotros que que nos
touches our hand it's a penalty, as was
roza la mano es penalti, como se ha
proven in stoppage time of the first
comprobado en el descuento de la primera
half when Ferrá had a very clear chance, an
parte a tener una clarísima Ferrá, un
incredible pass from Pedri and he sent it against the
pase increíble de de Pedri y la mandaba
post and the crossbar.  The truth is that
al palo al larguero. La verdad es que
the ball was rolling almost the entire goal
tenía casi toda la portería el balón
.  Well, by the way, you could hardly
rodando. Bueno, que por cierto no se
play on the field, I don't know
podía jugar en el campo casi, no sé por
why it was there.  I don't know if they've been watering it
qué estaba. No sé si es que han regado
until they deny it, or if it's actually rained,
hasta a negarlo o es que ha llovido,
like it rained yesterday in Barcelona, ​​which I
como llovió ayer en Barcelona, que yo
think is why I got sick, because we were
creo que por eso me puesto malo, porque
caught there by the summer rain as
nos pilló ahí la lluvia de verano como
if we had been thrown into a river.
si nos hubiéramos tirado un río.
The thing is, damn it,
El caso es que, [__] m
Ferran misses me and then very soon after in
eh falla Ferrán y poquísimo después en
stoppage time they ask us for another counter-attack.
el descuento nos pidan otra contra.
It seems that Valde had already caught us
Parece que Valde ya nos habían pillado
once at home, two Alba
una en casa dos Alba
hitting Morales
golpeando Morales
and another one that Balde arrives.  Levante had a big
y otra que llega Balde. Había mucha
advantage in the game, but
ventaja del del juego del Levante, pero
Balde arrives, but on the rebound they shoot and
llega Balde, pero en el rebote chutan y
Balde is like this.  Let's see how it goes.
Balde está así. Vamos a ver así.
And he gives her the van like this, he has it stuck like this.
Y le da la van así, la tiene pegada así.
And I was thinking, well, that's
Y yo pensaba, bueno, eso no es penalti
never a penalty.  Well, they've awarded a penalty.  The same
nunca. Pues han pitado penalti. El mismo
referee who didn't see Chomenie's foul in the
árbitro que no vio el de Chomenie en la
league against Real Madrid, that
liga contra el Real Madrid, el cerdo
disgusting pig Hernández.  Hernández is
asqueroso de Hernández. Hernández es que
a mafia and a piece of [ __ ].  It's
es una mafia y es una [__] Es una
[ __ ].  I mean, if he calls this penalty, he has to
[__] O sea, si pita este penalti
call every single handball
tienen que pitar todas las [__] manos
that I know of in the league.  In
que se que se que haya en la liga. En
every [ __ ] area.  In every
todas las [__] áreas. En todas las
[ __ ] area.  It just can't be, damn it
[__] áreas. Es que no puede ser
.  They're calling this damn
[__] Es que nos piten este [__]
penalty, he had his hand like that.  I mean, that's a
penalti que tiene la mano así. O sea,
hand.  So why did he make
pues eso es mano. Y entonces, ¿por qué
Menino?  Holy [ __ ]
ha hecho a Menino fue? Me cago en la
.  Damn, it's incredible.
[__] [__] es que es increíble. En
Seriously, they always go the same way
serio, es que siempre van para el mismo
, damn it.  Well, that's the end of the
lado, [__] Bueno, pues acaba la
first part, huh?  Freak, I understand you
primera parte, ¿eh? Freak, entiendo que
're not very happy.  He will have
no está muy contento. Habrá habrá
started to cause trouble.  J, I'm getting stressed
empezado a meter broncas. J, me estoy
because this is falling apart.
rayando porque se está cayendo esto.
How do I glue this?  The shirt is quite old now
Esto, ¿cómo lo pego? Tiene añitos ya la
.  This is the one Iniesta signed for me
camiseta. Esta es la que me firmó,
, right?
Iniesta, ¿eh?
Well, Frik probably said four
Bueno, pues Frik habrá dicho cuatro
things.  He changed his name
cosas. Ha cambiado
to married, Gabri.
a casado por Gabri.
For Gabri, no, for Gabi.  Thank goodness
Por Gabri, no, por Gabi. Menos mal que
Gabri isn't here.  If I'm with Gabri these
no está Gabri. Si estoy a Gabri en esta
days, you wouldn't believe it.  Social media was
época, no veas. Las redes sociales
ablaze with support for Gabi.  And it's out.
ardían por Gabi. Y ha salido.
Who else has left?
¿Quién más ha salido?
Ah, yes, Dani for Rashford,
Ah, sí, Dani por Rashford,
of course, Rashford, well, I mean, I'm
que claro, Rashford, bueno,
going to Felix, like, really, really boom, I
es que lleo Félix,
nutmeg him, I
así muy así, muy pum, tiro un caño, me
go just like that, then I don't finish the
voy esta tal cual, luego no acabo la
play, he hasn't played badly, eh?  But of
jugada, que no ha jugado mal, ¿eh? Pero
course, then it turns out that in defense it's
claro, luego es que no en defensa es es
zero.  So, of course, he had to
cero. Entonces, claro, ha tenido que
put Rafiña there,
poner allí a
and well, hm, a bit of luck, a bit of it was bound to
y y bueno, hm un poco suerte, un poco
happen because we had quite a
que tenía que llegar porque habíamos
few in the first half,
tenido bastantes en la primera parte,
right?  Ferra's was a long way off, but anyway
¿no? larísimas aparte la de Ferrá, pero
, a lot of clean attacks
bueno, un montón de llegadas limpias
and well, Pedri scores a great goal from
y bueno, mete un golazo Pedri desde
outside the area, right after coming on and then,
fuera del área, nada más salir y nada,
in about 2 minutes we score from a corner,
en unos 2 minutos metemos de corner,
Ferran scores, he
marca Ferrán
had several chances at the end, of course,
que ha tenido varias al final que claro,
if he had a better conversion rate he
si tuviera un rateo mejor de acierto
would be top scorer, but well, the truth is
sería pichichi, pero bueno, la verdad es
that you can't deny the effort and
que no se puede negar el esfuerzo y y
that he has chances,
que tiene ocasiones,
eh?  Well, he got in, nothing, he put the
¿eh? Pues se ha metido, nada, ha puesto
boot in, he scored from the corner 2-2,
el la bota, le ha marcado de corner 2-2,
there was still a long way to go, like, well, now let's
quedaba un montón ya como, bueno, ahora
not relax and well, it's not that we
no relajemos y bueno, no es que nos
relaxed, but nothing, the goal doesn't come
hayamos relajado, pero nada, no llega el
, the goal doesn't come, the goal doesn't come,
gol, no llega el gol, no llegar el gol,
the goal doesn't come, the minute appears,
no llega el gol, aparece la min,
okay?  With his
¿vale? con su jugada de
usual move, which I think he needs to
siempre, que yo creo que tiene que
expand his repertoire of, he needs to get into the
ampliar ya el reperto, tiene que pisar
box more, he needs to trust more
más área, tiene que que confiar más en
that balls will come to him in the area because it's
que le lleguen balones en el área porque
always very difficult to just curl
es muy difícil siempre hacer la de meter
the ball in and have it be a goal.  I
la rosca y que y que sea gol. Quiero
mean, he's a mega star, he's a genius,
decir, él es un mega crack, es un genio,
but that's why he needs to
pero h por eso mismo hm tiene que
expand his repertoire, but well, what he
ampliar repertorio, pero bueno, con el
has is incredible and well, and
que tiene es que es increíble y bueno, y
thanks to him he put in an
gracias a él ha metido un centrito
incredible cross.  He had already gotten angry in the
increíble. Ya justo en la jugada de
previous play because
antes se había enfadado porque no se
Lewandowski hadn't gone to make a run, he
había ido Lewandowski a desmarcar, ha
put a great little ball to the far post,
puesto una pelotita en el segundo palo
Lewandowski has come out in the
bestial que ha salido Lewandowski en los
last 20 minutes.
últimos 20 minutos.
Which, by the way, of course, we thought
Que por cierto, claro, pensábamos que ha
Ferrán had removed, no, Ferrán hasn't removed it.  I don't
quitado Ferrán, no ha quitado Ferrán. A
like it.  When it gets stacked up, it gets piled up like a
mí no me gusta. A mí cuando se apiló, se
pile.  The verb apilona exists.
apilona pilona. Existe el verbo apilona.
When people are piled up up top, I don't
Cuando se apilona gente arriba a mí no
like it because I think
me gusta porque es que yo creo que hay
sometimes they take away space; there was little
veces que se quitan el espacio, poco
space because Levante
espacio había porque el Levante
logically defended there with their
lógicamente se ha defendido ahí con uñas
bare hands, so there was little space.
siguientes, pues poco espacio había.
And if you put it in there like, well,
encima si metes ahí como Pero bueno, eh,
opportunities have come and in the 89th or
han llegado oportunidades y en el 89 o
90th minute,
90 recién cumplido,
a beastly cross, he's a
un centro bestial, es que es que es un
beast and nothing, the defender touches it, one
bestia y nada, toca el defensa, un
of their defenders and he put it in the top
defensa de ellos y y le ha metido por la
corner.  Teno, the kid
escuadra. Teno la mala suerte el chaval
from the squad, a squad that you'd be amazed at
de por la escuadra, un escuadrón que que
.  And well, a comeback.
flipas. Y bueno, remontada.
Uh, I'm happy because
Eh, contento porque
this gives a feeling of invincibility and
esto da sensación de invencibilidad y
also gives the feeling that when a rival
también da sensación cuando un rival se
gets ahead, they know that we'll
te pone por delante sabe que
most likely come back.
que lo más probable es que remontemos.
So, unconsciously they fall
Entonces, inconscientemente se echan
too far back, they suffer, neither with 02 nor with
demasiado atrás, sufren ni con 02 ni con
two zeros are they safe.  And well, this is for
dos ceros están seguros. Y bueno, esto
the team's morale and for the
de cara a la moral del equipo y para el
team itself, you know that you're going to come back, you're going,
propio equipo, sabes que tú vas, tú vas,
you're going and you know that you're going to come back.
tú vas y sabes que vas a remontar.
Then that's very good.  But
Entonces eso es muy bueno. Pero bueno,
the bad thing about the game is that, damn, hm, it ca
lo malo del partido es que [__] hm,
n't be that Levante doesn't get there so many times
no puede ser que no llegue tantas veces
, they're a good team, they're the
el Levante, que es un buen equipo, es la
core of the team that got promoted last year, they
base del equipo que subió el año pasado,
have a good coach, but you can't get there
tiene un buen entrenador, pero no te
so easily so many times, so many
puedes llegar tan fácil tantas veces,
times.
tantas veces.
And I understand, the field is
Y entiendo, de verdad que el campo está
really bad, I mean, the field looked very
muy mal, o sea, el campo se veía muy
slow, but I don't know
lento, pero no sé el
if it's because of the field or what, but
si sea por el campo o por qué, pero
well, it didn't
bueno, no no
flow particularly well.  In the end, the
fluía especialmente. Al final todo el
ball is all in Lamín's court.
balón es a Lamín.
So, as long as we have
Entonces, no sea mientras tengamos a
Lamin and Pedri, who are for me right now
Lamin y a Pedri, que son para mí ahora
two of the top five players
mismo dos de los mejores cinco jugadores
in the world, we've got a
del mundo,
lot going for us, huh
pues tien mucho ganado,
?  Anyway, strange thing too, I don't play
¿eh? En fin, cosa rara también, no juego
Kundé, I think we can start talking about
Kundé, yo creo se empezar a hablar ya de
what's going on here.  I think the issue is
qué pasa aquí. Yo creo que el tema es
that if Araujo and Kundé play on
que si juega Araujo Araujo y Kundé por
the right, it's a problem.  Let's remember,
la derecha es un problema. Recordemos,
Iñigo Martínez has left, we've lost
se ha ido Iñigo Martínez, se nos ha ido
a free headline.  Hm.
un titular gratis. Hm.
Another example of management.  Another great
Otra otro ejemplo de gestión. Otro gran
example of management is that we have played
ejemplo de gestión es que hemos jugado
with the third kit for the second
con la tercera camiseta por segundo
game, two out of two.  In other words, those who
partido, dos de dos. O sea, los que
make the shirts that will cost
hacen las camisetas que cobrarán
millions, you have a string of millions,
millones, tienes una cuerda de millones,
there's software that compares
hay un software que te compara
kits, they weren't able to
equipaciones, no fueron capaces de de de
use it before making the third
utilizarlo antes de hacer la tercera
orange kit, which you can't play
equipación naranja, que no puedes jugar
with two teams.  I just don't understand
con dos equipos. Es que no entiendo por
why I can't play with the second one, but
qué no puedo jugar con la segunda, pero
come on, if there's software that's already been
vamos, si hay un software que ya está
made, you could have checked it
hecho, lo podías haber hecho comprobado
before, I don't know.  Well, anyway, uh.  Hey, let's
antes, no sé. Bueno, en fin, eh. Eh, a
see if we can finally play with this one, with the
ver si jugamos ya con esta con la
Blaugrana,
blaugurana
six out of six,
seis de seis
or it was already tough to lose, it was tough
o era ya era [__] perder, era [__]
to draw, we've won, I insist,
empatar, se ha ganado, insisto,
positive.  We've come back again, we've
positivo. Hemos vuelto a remontar, se ha
played well, we've had many chances.   No
jugado, se han tenido muchas ocasiones.
, I think there are players who
Negativo, yo creo que hay jugadores que
are not at the same level as last year.  Warsí,
no está a nivel del año pasado. Warsí,
I think it's not at the same level as
yo creo que no está a nivel del año
last year.  Dani is not at the same level as
pasado. Dani no está al nivel del año
last year, that's why he's not a starter.
pasado, por eso no es titular.
Hey, let's remember that he's a guy who should
Eh, recordemos que es un tío que debería
be a starter because he came to be a starter, he
ser titular porque vino para ser titular
cost money to be a starter, and he gets paid to
y costó para ser titular y cobra para
be a starter.  I think he
ser titular. Yo creo
should step up and well, in the
debería dar un paso al frente y y bueno,
end, after resolving the issues from
hm al final resolviendo pues los del año
last year, Pedri, Ferran, Lamin,
pasado, Pedri, Ferrán, Lamín,
the others have to
ahí los demás tienen tienen que dar un
step up, right?  Anyway, go
paso al frente, ¿verdad? En fin, fuerza
Barça, I'm in bed, I'm sweating here.  I don't
Barça, la cama, estoy aquí sudando. No
know what the hell I have.  I have COVID with my
sé qué [__] tengo. Tengo COVID con mi
friend Buga.  A hug to my friend Buga.
amigo Buga. Un abrazo a mi amigo Buga.
Forza Barça.
Forza Barsa.